Che ci fai tu lì?
Te lo chiedo di nuovo.
Sono stato imprudente.
Si può sapere che cosa mi è saltato in mente?
Mi sono perso e sono finito qui.
Ti sei perso?
Sei della squadra di estrazione?
Questa è la stanza del boss,
sei pregato di allontanarti.
Cha Hae-in.
Le voci su di lei sono vere, è straordinaria.
Non mi sono accorto della sua presenza
finché non mi ha parlato.
Ho preso un abbaglio?
Fino a poco fa non aveva in mano un'arma?
Le chiedo scusa.
Devi andartene subito da qui.
Se dovessi far agitare il boss,
l'intera squadra di estrazione
verrebbe spazzata via.
Ho capito.
Aspetta un momento.
Sì?
Non... puzza?
C-Che succede?
Sei davvero un hunter?
Beh, sì.
Grado E, Sung Jinwoo.
Non è niente, scusa.
Fa' attenzione sulla via del ritorno,
questo dungeon è enorme.
Lo terrò a mente.
Che sia perché è di grado troppo basso?
Ma non puzzava.
Anzi, a dirla tutta...
aveva un buon odore.
Ti sei perso e hai incontrato l'hunter Cha?
Sei stato fortunato, sai?
Noi al massimo possiamo soltanto
ammirarla da una certa distanza.
Devi sapere che ogni volta,
per proteggerci dal boss,
invece che riposarsi,
pattuglia l'intera area del dungeon.
È giovane ma ha la testa sulle spalle.
Per questo era vicino alla stanza del boss?
Ho sentito dire che l'hunter Cha
è sensibile all'odore degli altri hunter.
All'odore degli hunter?
Pare sia una sua caratteristica speciale.
Non hai notato che si copre sempre
il naso con un fazzoletto?
Vero...
Però, vista la sua reazione...
Mi sa che non ho l'odore di un hunter normale.
In effetti, nel red gate,
quel mostro aveva detto una cosa simile.
Sarà perché sono il Player?
Sono unico, dato che ricevo
l'assistenza diretta del Sistema.
Ma a prescindere da tutto,
nel concreto cos'è il Player?
Ottimo lavoro.
La ringrazio.
Grazie a te abbiamo finito prima.
Non immaginavo che saremmo stati
più veloci della squadra di recupero.
Il tuo è un vero e proprio talento innato.
A tratti ho pensato che
ti fossi portato dietro un escavatore!
Ma no, le pare...
È parecchio che faccio questo lavoro,
ma non ho mai visto
un lavoratore abile quanto te, Sung.
Sung.
Ti andrebbe di lavorare per me?
Verrai ricompensato come si deve.
Ah, ecco... apprezzo il pensiero,
ma sono venuto solo
perché avevo del tempo libero.
Ho capito.
È un vero peccato.
Che ne diresti di venire almeno
per un altro giorno di lavoro?
Un altro giorno?
Esatto.
Domani abbiamo un doppio ingaggio,
un raid di grado C e uno di grado A.
La rivalutazione è dopodomani,
e oggi ho più o meno
capito tutte le basi del lavoro...
Un momento. Domani?
Gli Hunters fanno dei raid anche domani?
Uno di grado C e uno di grado A?
Esatto.
Anche se a occuparsene sarà la Squadra B.
La Squadra B?
È uno dei nostri punti forti.
Nella Nazione, non ci sono altre gilde
che possono completare
due raid di grado A con due squadre diverse.
Dove devo presentarmi, domani?
Vuol dire che accetti?!
Allora chiederò
di raddoppiarti la paga di domani!
Eh? M-Ma no, non c'è bisogno di...
Non fare complimenti!
Altrimenti mi sentirei in colpa!
Può fare delle ricerche
su un uomo di nome Sung Jinwoo
che lavora per la squadra di estrazione?
Sull'hunter Sung?
Lo conosce?
A dire il vero,
ieri il capogilda Choi
mi ha chiesto la stessa identica cosa.
Dice sul serio?
Esatto.
Al momento, i suoi dati sono bloccati
dall'Associazione.
È la prima volta che trovo congelate
le informazioni su un hunter
con un grado così basso.
Ho capito.
Il suo comportamento nel dungeon,
la richiesta di indagini
da parte del capogilda Choi,
il coinvolgimento dell'Associazione...
Non ho dubbi, c'è sotto qualcosa.
Ho incontrato molti hunter finora...
... ma lui è il primo in assoluto
ad avere un buon odore.
Ehi! Eccoti qui!
Sung!
Buongiorno.
Hai fatto colazione, ragazzo?
Ehilà, Sung!
Mi raccomando, Jinwoo,
oggi cerca di non ferirti!
Mi ero quasi scordato... di questa sensazione.
Oggi pranziamo insieme, ok?
Giusto, approfittiamone, visto che sei qua.
Va bene.
Bene! Iniziamo da quello di grado C!
La squadra d'assalto uscirà a breve.
Preparatevi!
Anche oggi è pazzesco.
È proprio vero, se c'è Sung con noi
il lavoro lo finiamo in un lampo!
Grazie a lui, riusciremo a riposarci per bene
prima del dungeon di grado A di oggi pomeriggio.
Anche la squadra di recupero
è rimasta a bocca aperta.
Sicuro che non vuoi lavorare con noi?
Ti quintuplichiamo la paga!
Mi spiace...
Scusate...
Capitano Son Kihoon!
Posso prendere in prestito
uno dei vostri della squadra di estrazione?
Il nostro addetto ai trasporti
non è riuscito a venire...
Uno dei nostri?
La squadra di recupero
forse è più abituata ai carichi pesanti.
Anche loro sono a corto di personale.
Dato che scortereste la squadra d'assalto,
avrete un bonus per lavoro pericoloso.
Per noi hunter di grado basso è troppo anche solo
portare i bagagli in un dungeon di grado A.
Il salario non compensa il rischio.
Non vuole venire nessuno?
Lo farò io.
S-Sung?!
Ma è una follia!
Lì dentro ci sono mostri di livello alto.
Non è una cifra per cui
valga la pena rischiare la vita.
Non preoccupatevi.
Sono un tipo coraggioso.
B-Beh, qui il coraggio c'entra ben poco...
Lui è arrivato qui solo ieri,
ancora non sa come funzionano le cose.
Che grado ha?
Grado E.
Perciò è meglio se chiede a un altro...
No, prendo lui.
Mi chiamo Son Kihoon, e sono il capitano
della squadra d'assalto di oggi.
Io sono Sung Jinwoo.
È molto più grosso di quello di ieri.
Sì, ma pare che abbia
una quantità di potere magico inferiore.
Puoi stare tranquillo.
Se fosse stato un dungeon molto pericoloso,
non saremmo stati noi
della Squadra B a occuparcene.
Ci sono sei hunter di grado A,
tre di grado B
e nessuno di grado S.
Ma in qualsiasi altra gilda
non avrebbero potuto dividere
i membri in due squadre.
Forza, entriamo.
La Gilda Hunters può schierare davvero
due unità d'assalto come questa?
È vero, scorre meno potere magico rispetto a ieri.
Ma stranamente...
avverto la stessa sensazione spiacevole
di quando ero nel red gate.
Sarà la mia immaginazione?
Non essere così teso.
Kihoon...
Cioè, il capitano e gli altri hunter
sono tutti molto forti,
perciò finché resti al tuo posto
non c'è pericolo che i mostri ti attacchino.
Grazie mille.
Una volta concluso questo raid,
sarò ufficialmente un capitano.
Non sarò il capogilda o il vice,
ma sono pur sempre un hunter di grado A.
Ce la posso fare.
Sono tutti sull'attenti
senza aver ricevuto istruzioni.
Arrivano!
Sciacalli dei dungeon!
A terra!
Che ci fanno degli sciacalli
in un dungeon di grado A?
Normalmente non compaiono?
Sono mostri di grado C.
Sarebbero già dovuti essere stati eliminati.
Dei collari?
Guardate.
Credo che qualcuno li stia allevando.
Sono stati tenuti in vita
per essere usati come cani da caccia?
Ecco spiegato il mio brutto presentimento.
Orchi maggiori!
Com'è possibile?
Che potenza devastante!
La mia skill di provocazione non funziona?!
Mira alle retrovie! Attenti!
Non ci faremo sconfiggere facilmente!
Non ha fatto effetto?!
Che elevata resistenza alle magie!
È troppo forte!
Posso bloccarlo solo per qualche altro secondo!
Evoco i rinforzi!
Rispondete al mio richiamo...
e decapitate il nemico!
È il mio asso nella manica,
anche se mi costa molto mana.
Che ve ne pare?!
Healer!
Di qua, per favore!
Un momento! Arrivo subito!
Ci sono troppi nemici!
Se ci circondano siamo spacciati!
Dividiamoci in gruppi da tre!
Sparpagliamoci!
Sono troppi, un grado A riesce a malapena
a competere con un orco maggiore.
I miei compagni di grado B
non hanno speranze di sconfiggerli!
Vi prego! Non morite!
Il prossimo!
Non muoverti.
Ti curo subito.
Ma... cos'è appena successo?
Che succede?
Improvvisamente si muovono
tutti più lentamente.
Adesso! Allontaniamoli tutti!
Non vorrei espormi troppo,
non essendo dei loro,
ma non posso di certo abbandonarli.
Li indebolirò senza che se ne accorgano.
Non ci provare nemmeno.
Ci sono feriti gravi?!
Pare che stiamo tutti bene!
Davvero? È un miracolo che nessuno sia ferito.
Senti, durante lo scontro
è successo qualcosa di strano.
L'ho notato anche io, tutto d'un tratto
i mostri erano meno reattivi.
È stata opera tua, Gina?
E come avrei potuto farlo?
Uso soltanto magie d'attacco
e un po' di telecinesi.
E poi quasi tutta la nostra squadra
si occupa per lo più di offensiva.
Non abbiamo specialisti in furtività,
nessuno di noi
avrebbe potuto fare qualcosa di simile.
Comunque, al di là di tutto,
una vittoria resta pur sempre tale.
Hai ragione.
Ringraziamo la buona sorte.
Quel tizio coi bagagli
pensa di poterci prendere in giro?
Con dei Caster presenti
è impossibile che una skill
come furtività passi inosservata.
Comunque sia, ci ha aiutati.
Immagino avrà le sue ragioni,
perciò per stavolta chiuderò un occhio.
Capitano Son, vogliamo procedere?
È troppo rischioso per noi.
Ci servono minimo altri due healer
e altri tre maghi.
Capisco la delusione,
essendo il tuo primo incarico da capitano,
ma credo che sarebbe meglio ritirarci.
È normale che non voglia arrendersi.
A chiunque verrebbe voglia di finire il dungeon.
Ma se è un capitano saggio, allora...
Va bene.
Per ora ritiriamoci.
Ho temuto che avresti detto di avanzare,
ero teso come una corda!
Non sono così sciocco.
M-Ma questa...
È una barriera.
E di livello elevato.
Non c'era quando siamo arrivati.
Puoi rimuoverla?
Ci vorrà del tempo, ma è possibile.
All'interno del dungeon c'è qualcosa
in grado di creare barriere di livello elevato.
Ritirarci è stata la scelta giusta.
Per noi sarebbe stato impossibile
completare questo raid.
Ma cos'è questo potere magico che avverto?
Non ci credo...
Il boss del dungeon?
Aiutatemi, veloci!
Certo.
Sì.
Un'esplosione di potere magico così forte
da essere percepita anche dai grado B.
Perché non sono riuscito
ad avvertirla dall'esterno?!
Una maledizione?! È una trappola?!
Semi! Ci serve la tua magia curativa!
Che succede? Che stai fa—
Kihoon, a colpo d'occhio
saranno una cinquantina.
Kihoon!
Ferma.
Combatterli è sinonimo di morte.
Esseri umani.
Il mio nome è Kargalgan.
Vorrei incontrarvi.
Kargalgan, sei stato tu a bloccare l'uscita?
Esatto.
Sono il fiero grande sciamano degli orchi.
All'interno di questa caverna
c'è qualcuno più forte di te?
Pensi che possa esistere
qualcuno in grado di superarmi?
Fate la vostra scelta.
Essere uccisi dai miei soldati
o presentarvi al mio cospetto.
Verremo da te.
Hunter Sung.
Sì?
Non appena vedremo il boss,
inizieremo subito ad attaccare.
A prescindere da come andrà,
non sarà più in grado di mantenere la barriera.
In quell'istante, dovrai uscire da qui
e avvisare la squadra principale.
Vuoi lanciare un attacco suicida?
Il nostro obiettivo
non è uscire vivi dai dungeon,
ma chiudere i gate.
Anche io ho un favore da chiederti.
È breve, ma è il mio testamento.
Consegnalo alla mia famiglia.
Abbiamo un dovere a cui adempiere,
ma per te non è così.
Spero che tu riesca a uscire vivo da qui.
Questa situazione disperata
mi ricorda ciò che è successo nel dungeon doppio.
Quella volta, tutti loro...
Ma queste persone...
Per ora lo prendo,
ma non ci sarà bisogno di consegnarlo.
Lui non c'è.
Avrà smesso di lavorare
per la squadra di estrazione?
Hunter Cha?
Cosa ci fa lei qui?
Non è il suo giorno libero?
Senti, per caso è venuto a lavoro
un uomo di nome Sung Jinwoo?
Sì, se lo sta cercando...
sappia che è entrato qui dentro,
per portare i bagagli alla squadra.
Eh? Q-Quindi...
ora è all'interno del gate?
Vi do il mio benvenuto...
esseri umani.